HTTP Status에 대한 대략적인 개념

## Client Error 4xx
클라이언트의 요청이 잘못된 경우에 보내줍니다.

- 400 Bad Request
클라이언트가 잘못된 요청을 보낸 경우 사용합니다.
본문에 어떤 잘못된 요청에 대한 이유를 같이 적어줍니다.

- 401 Unauthorized
리소스를 얻기 전에 인증이 필요하다는 의미입니다.
www-Authenticate 헤더를 통해 인정 체계를 알려줘야 합니다.

- 403 Forbidden
요청이 서버에 의해 거부되었음을 알려준다.
본문에 요청이 왜 거부되었는지 적어줍니다.
그러나 필수는 아니다. 보통 서버가 거절 이유를 숨기고 싶을 떄 사용합니다.

- 405 Method Not Allowed
특정 HTTP 메서드가 리소스에서 지원되지 않는 경우 사용합니다.
Allow 헤더를 이용해 허용하는 메서드를 알려줍니다.

## Server Error 5xx
클라이언트가 올바른 요청을 보냈음에도 서버 자체에서 에러가 발생하는 경우가 있다.
클라이언트가 서버의 제한에 걸린 것일 수도 있고,혹은 게이트웨이 리소스와 같은 서버의 보조 구성요소에서 발생한 에러일 수도 있다.

- 500 Internal Server Error
서버가 요청을 처리할 수 없게 만드는 에러를 만났을 때 사용한다.
일반적인 오류로 구체적인 오류가 없을 때 사용합니다.

- 501 Not Implemented
클라이언트가 서버가 처리하지 못한 요청을 하는 경우 사용합니다. 예는 지원하지 않는 메서드를 요청할때 입니다.
405와 유사하지만, 클라이언트의 잘못이라고 한다면 501은 서버가 지원해야 하는 메서드를 구현하지 않음을 의미합니다.

- 502 Bad Gateway
서버와 클라이언트 사이에 프록시는 정상적으로 동작하나, 서버에 문제가 잇음을 나타냅니다.

- 503 Service Unavailable
서버가 요청을 처리해 줄 수 없지만, 나중에 가능함을 의미하고자 할대 사용한다.
서버가 언제 그 리소스를 사용할 수 있게 될지 알고 있다면, 서버는 Retry-After 헤더를 응답에 포함시킬 수 있다.

- 505 HTTP Version Not Supported
서버가 지원할 수 없거나, 지원하지 않으려고 하는 버전의 프로토콜로 된 요청을 받았을 때 사용한다
몇몇 서버 어플리케이션들은 오래된 버전의 프로토콜을 지원하지 않는 것을 택한다.

- 511 Network Authentication Required
클라이언트가 네트워크 액세스를 얻으려면 인증이 필요하다는 것을 나타낸다.
이 상태는 원 서버에서 생성되는 것이 아니라네트워크에 대한 액세스를 제어하는 프록시를 가로채서 생성된다.
네트워크 운영자들은 때때로 접근을 허가하기 전에약간의 인증, 용어의 수락 또는 다른 사용자 상호 작용을 요구한다(예: 인터넷 카페나 공항에서).
그들은 종종 자신의 MAC(Media Access Control) 주소를 사용하여 그렇게 하지 않은 클라이언트를 식별한다.

## Successful 2xx
클라이언트의 요청이 성공했다는 의미입니다

### Informational 1xx
정보를 응답하는 것이며, 요청을 받고 프로세스를 계속 진행합니다.

### Redirection 3xx
클라이언트에게 리소스에 대해 다른 위치를 사용하라고 알려주거나, 리소스 내용 대신 대안을 알려주는 응답을 보낼때 사용합니다.


**목적, 왜 만들어졌는지, 현재어떻게 쓰이는지 추가필요**

**100,300은 필요시 참고하고 추가**

참고자료
- HTTP STATUS 문서   
https://developer.mozilla.org/ko/docs/Web/HTTP/Status#:~:text=HTTP%20%EC%9D%91%EB%8B%B5%20%EC%83%81%ED%83%9C%20%EC%BD%94%EB%93%9C%EB%8A%94,2616%EC%97%90%20%EC%A0%95%EC%9D%98%EB%90%98%EC%96%B4%20%EC%9E%88%EC%8A%B5%EB%8B%88%EB%8B%A4.
- 상태코드, 뭘줘야할까?
https://woowacourse.github.io/javable/2020-08-31/http-status-code
